今年非常好，很高兴见到您，您遇到了多么激动的夜晚
你有没有去过任何办公室或什至在学校等任何事情，所以
我当时唯一接近的事情是对不起，我是总统哦
拜恩勋爵的毕业委员会毕业委员会的中学
是的，所以基本上这是一个荣耀的社交策划师，我参加了舞会，
毕业典礼，它实际上很有趣，因为你知道我会收集
像所有毕业生一样赚钱，我记得有一天我不得不坐公车
而且喜欢带着5,000加元去会场哦，真的，而且喜欢
给它，所以这是一个非常奇怪的工作，而我实际上在考虑它
最近，我说我本可以让我拿走我不能拿走
有了这笔钱，你本可以卖掉他们的命，你本来可以继续
现在的奔跑可能仍然以您是美国公民为生
因为那可能不，我的意思是也许我现在我们遇到了，也许他可以摆出好东西
对我来说，实际上我是加拿大公民，对不起
美国人嫁给了美国人，所以我在排队中
一个美国公民排队，我有绿卡，每个人都这么容易，这不会发生
它不会自动发生，实际上，当我拿到绿卡时
这是一个非常有趣的过程，因为我敢肯定，很多人都知道你必须走
并改善，是的，我们处于恋爱关系中，我们已经结婚了，这不是
一场假婚姻，对我们来说，因为你知道我们俩都在娱乐中
行业，就像您可以Google一样
在互联网上，有一些我们可以追溯到2002年的照片
运作良好，我们仍然像两张照片一样带来了他们应该
就像检查与这里的关系一样，我们在红地毯上
乡村音乐，美国2004，你知道的，这就是我们得到的东西，我们将看到
如果我成为你的丈夫，塔兰·基拉姆（Taran Killam）大约一年前就在这里，他就是
如此美国人，他现在穿着公羊运动夹克，而不仅仅是夹克
他还穿着公羊运动鞋，我们可以忽略不计，但
这是Rams运动外套，这是您赞成听的东西，我愿意听婚姻
爱我的丈夫，让我从那个开始，好吧，我深爱着他
嗯，我们在一起已经14年了，这是新的吉米，这是这只公羊的爱
他的公羊脚是的，这公羊发烧是公羊到洛斯的时候
安吉利斯，他加倍全押，你知道我在说之前
在加拿大长大，我们高中没有足球，我没有
了解游戏，我不一定知道您喜欢看
游戏，但我爱我的丈夫
你是今晚Stumptown首映的新节目，他现在就在现场，是的
好吧，过去没有，请告诉我们有关演出的内容
因为它是咖啡品牌的名字，所以它也是Stumptown
波特兰市的首字母缩写，因此我们的展览在波特兰市举行
我扮演的角色是exp Rios，她有点像流浪者
她从军队中退役，是一名资深人士，正遭受PTSD的折磨，而且还没有
能够在十年内保持稳定的工作，并成为一名
私人侦探对她高高在上，所以这就是她要尝试的
现在这就是她的诱惑，奇怪的是，你丈夫的节目在电视上
如果丈夫不能分娩，他的丈夫现在是你的领导者
您所需的收视率会与Nathan Fillion结婚吗？
例如我们发现自己的人，我从没想过会发生这种情况
这是很奇怪的事情，但是很棒的事情是我们俩都在工作和生活
在同一个行业中如此罕见的城市，所以非常难得
在任何情况下，您都会在汽车旅馆中殴打他
房间是，好的，这很好。恭喜我们，我们很高兴
您在网络上的我想我代表我们的另一个外国朋友讲话
吉列尔莫（Guillermo）来自这里
哦，该死，亲爱的莫，已经有十年的美国国籍了
是1012年，是的，是1012年，他没事没错，进展顺利，这是
最好，是的，我们会看到，我们会打一些电话
特朗普会让你进去，我认为他走了，你知道我有一个非常艰难的政策
关于这些事情，但在你的情况下就进来
好吧，节目叫ABC星期三晚上十点的Stumptown
Cobie Smulders谢谢大家观看，如果您喜欢该视频，请点击
订阅按钮，如果您不喜欢它，将会伤害我的感受